Se Xie Jiayu souber que
você pretende prejudicá-la hoje,
não sei o que ela pensaria.
Acredite ou não,
obrigada por me impedir hoje.
Eu não queria fazer isso.
Foi uma noite cheia de acontecimentos,
é melhor você voltar cedo ao palácio.
Herdeiro Wuyi,
você realmente tem confiança
de proteger os dois aqui em Jiankang?
Quando chegar o inverno,
o exército inimigo de Beiqin
certamente voltará a atacar.
Você e o Exército de Beifu
também terão que partir.
Meu irmão disse uma vez
que seu melhor amigo
era alguém de grandes ambições.
O desejo dele nesta vida
era se tornar o general
mais poderoso do mundo.
E você realmente conseguiu isso.
Mas,
o homem mais poderoso do mundo
é o imperador.
Por causa desse poder,
você um dia realmente
lutaria contra o meu irmão como inimigo?
Pelo que você está dizendo,
você tem tanta certeza de
que seu irmão vai permanecer no palácio?
Todos nós sabemos que,
desde o dia em que meu irmão
entrou no Palácio de Jiankang,
ele já entrou em uma situação sem saída.
Mesmo que a Imperatriz Viúva
tenha muitas insatisfações,
ela sabe
que não há escolha
melhor do que o meu irmão.
Hoje você fez Jiayu ir ver meu irmão,
embora tenha sido por boa intenção,
não passa de um veneno de efeito lento.
Você não quer que seu irmão
fique com a pessoa que ama?
Meu irmão já não
tem mais caminho de volta.
E Jiayu
deveria ser uma águia no céu.
Ela não quer ficar presa ao palácio.
Eu, como amiga de Jiayu,
também não quero que ela entre no palácio.
Volte para o palácio primeiro.
Se você não aparecer esta noite,
eu garanto que seu irmão
e Jiayu ficarão bem.
[A Chave para o Coração da Fênix]
[Episódio 7]
Mao,
quanto tempo você
ainda vai ficar no palácio?
Você não gosta que eu seja o Dirigente?
Não gosto.
Você parece tão distante,
tão estranho.
Dizem que depois
de se tornar Dirigente,
vem o cargo de príncipe herdeiro.
Mas eu ainda não
me tornei príncipe herdeiro.
Além disso, a Imperatriz Viúva
não quer que eu me torne.
Mao,
você ainda estaria disposto a ir comigo?
Claro.
Eu só quero ficar com
a pessoa que eu mais gosto.
Com licença, com licença.
Cuidado, Yaoyao.
Ele é aquele falso Xiao Sheng
que comprou a besta de repetição.
É aquele mentiroso!
Yaoyao!
Pare!
Esta noite, a Imperatriz Viúva
vai usar o Sr. Miaoshou
para provocar uma rebelião
no Exército de Beifu.
Não deixe a Xie Jiayu
se aproximar da Estela da Lealdade.
Não deixe ela se envolver nisso.
Yaoyao!
Liu Yue.
Tia Liu.
Saudações, Herdeiro Wuyi.
O que você está fazendo
na Cerimônia Chongyan?
Esta noite a Imperatriz Viúva está agindo,
mande seus homens
irem embora imediatamente.
Quem é?
Há quanto tempo, Herdeiro Wuyi.
Ou devo dizer,
Príncipe Herdeiro Wenxi.
A senhora que segura
a Chave do Coração da Fênix
e desapareceu por mais de vinte anos,
qual é o motivo da sua aparição
repentina hoje?
Na verdade, eu tinha
outros objetivos no início.
Mas agora eu vou usar
a Chave do Coração da Fênix
para dar liberdade à Yaoyao.
Como assim?
Eu quero que você escolha
um momento apropriado
para se divorciar da Yaoyao
e permita que ela seja livre
para escolher com quem se casar.
Eu não gosto de ser ameaçado,
mas isso não é difícil.
Eu ainda não terminei.
O Príncipe Qi não combina com Yaoyao,
eu quero que eles se separem.
Se você puder me ajudar a fazer isso,
eu ficarei sob suas ordens.
Pare!
Yaoyao, pare.
Por ordem do Herdeiro Wuyi,
a senhora não pode se aproximar
da Estela da Lealdade.
Ele é aquele falso Xiao Sheng
que comprou a besta de repetição.
O quê?
Ele ainda está vivo?
Não dá mais tempo, vamos!
Yaoyao!
Bravo!
Com licença!
Lança prateada com detalhes dourados,
pesando doze quilos.
Em homenagem ao General Zhang Zuwu.
Espada de corte,
pesando vinte e quatro quilos.
Em homenagem ao General Li Wenzhong.
As almas dos heróis estão no céu
recebendo as oferendas do Sr. Miaoshou.
Deu certo, Imperatriz Viúva.
Xie Jiayu entrou no jogo.
Manter Hong Qi vivo realmente foi útil.
A senhora foi muito previdente.
Veja como essa lanterna
está bem trabalhada.
Eu não gosto.
- Olha ali.
- Por que está pegando fogo?
O Sr. Miaoshou realmente
incendiou as oferendas!
Foi o Sr. Miaoshou que queimou!
[Morrer]
Trinta mil almas leais
retornando ao seu lar.
Diante do que vemos hoje,
não sei o que essas trinta mil almas
pensariam.
Exército de Beifu, ouçam minha ordem!
Sim!
Cercar o altar,
encontrem o Sr. Miaoshou!
O Exército de Beifu está matando gente!
- Estão matando!
- Parem!
Parem!
Corram!
Exército de Beifu, ouçam minha ordem!
Não podem ferir civis!
Parem!
Herdeiro Wuyi,
por que demorou tanto para chegar?
Eu fui atrasado por assuntos urgentes.
Tudo já foi organizado?
Não esperávamos que fossem
mesmo Fang Shiba e Lu Dayong.
Da última vez, o senhor
os castigou com chicote.
Eles certamente guardavam rancor
e foram comprados pela Imperatriz Viúva
para incitar uma rebelião
entre os soldados.
Vamos agir.
Sim.
Espera aí.
Por que a Xie Jiayu também está aqui?
Concubina Xie!
Não podem ferir civis!
A Estela da Lealdade vai cair!
Todos, corram!
Corram!
Yanyue, você leve os civis para o leste.
Yao, corra!
Não sei se esta
Bomba da Alma vai funcionar.
Você está bem, Yao?
Aqui é muito perigoso.
O que você está fazendo aqui?
Eu vim para te salvar.
Se não fosse pela minha Bomba da Alma
ter destruído a Estela da Lealdade,
ela teria caído em cima de você
e você teria morrido.
Yao, você está bem?
Eu estou bem.
Deixe Qinglong te levar de volta.
Sim.
Ela é a Xie Jiayu!
Ela é o Sr. Miaoshou!
Foi ela
que destruiu a Estela da Lealdade!
Não fale besteira!
Eu explodi a Estela da Lealdade
para salvar pessoas naquele momento.
Além disso, essa estela
já estava prestes a cair.
Não invente desculpas.
Como a Estela da Lealdade,
em perfeito estado, poderia cair?
Se não foi você,
então foi a ira
das trinta mil almas leais.
Foi por sua causa
que tivemos tantas
mortes na fronteira norte.
Eu vou te matar
para vingar os soldados!
Herdeiro Wuyi, se você protegê-la,
não é digno de comandar
o Exército de Beifu!
Está pegando fogo!
Vamos!
O Herdeiro Wuyi insiste
em proteger a culpada.
Vamos simplesmente aceitar isso?
O que você disse, eu aceito participar.
Vossa Alteza,
ainda vai continuar perseguindo?
Esta noite a Imperatriz Viúva
e o Herdeiro Wuyi certamente
terão uma batalha decisiva.
O senhor não pode mais se envolver nisso.
Mas, a Yaoyao...
O Herdeiro Wuyi não vai deixar
nada acontecer com Yaoyao.
O senhor deve voltar.
[Hong Qi]
Vossa Majestade,
obrigado por poupar minha vida.
Eu te poupei hoje.
A partir de agora,
não há mais lugar para você em Jiankang.
Imperatriz Viúva, pode ficar tranquila.
Preparem a carruagem.
- Quem mandou você subir no altar?
- Quem mandou você me abraçar?
- Eu estava tentando te salvar.
- Eu estava tentando salvar as pessoas.
Eu acho que você vai perder para mim.
Vamos.
Quando te chamam de idiota,
você realmente não pensa.
Não foi combinado que hoje
à noite você só seria o Qinglong?
Que Qinglong?
Você vai fazer Qinglong e Mao
se encontrarem para ver as lanternas?
Eu não deveria ter deixado
vocês dois se encontrarem.
Que foi? Está com ciúmes?
Está com inveja?
Pode ficar morrendo de inveja,
o Mao só quer me ver,
não quer te ver.
Não pense que eu não percebi,
tudo o que aconteceu hoje
à noite com a Imperatriz Viúva
já estava dentro das suas expectativas.
A Imperatriz Viúva me usa,
meu pai me usa,
e você também está me usando, não está?
Explique direito,
quando foi que eu te usei?
Você já tinha pessoas
posicionadas esta noite, não tinha?
A Imperatriz Viúva
sabotou a Estela da Lealdade,
usou o Sr. Miaoshou
para provocar conflito
entre você e o Exército de Beifu.
Você só aproveitou o fluxo.
Essas armas falsas
e o Exército de Beifu cheio de indignação,
tudo isso não foi você que preparou?
Você deixou tudo acontecer e virou o jogo,
fazendo a Imperatriz Viúva
pensar que tinha vencido,
e então deu um golpe final
para pegar as fraquezas dela.
No fim, todos vocês estavam me usando.
Eu subi no altar
e virei alvo de todos,
isso não só ajudou você
a encenar tudo de forma mais real?
Se você não tivesse se envolvida,
o Sr. Miaoshou seria apenas um nome,
não teria te machucado de forma alguma.
Como não me machucaria?
Para vocês,
o Sr. Miaoshou é só uma justificativa
para causar caos.
Mas o Sr. Miaoshou é,
nesses dezesseis anos,
a única coisa que realmente me pertence.
Não é a filha da Princesa Yunzhao,
não é a filha do Tutor Xie.
Ele representa eu mesma.
Para vocês, que ficam sempre acima de tudo
falando de grandes causas do mundo,
isso talvez não signifique nada.
Pode ser usado
e descartado a qualquer momento.
Mas foi algo que eu construí aos poucos,
com minhas próprias mãos.
E agora,
vocês destruíram isso juntos.
E vocês,
desde o começo até agora,
nunca me perguntaram nada.
É verdade.
Aos seus olhos,
neste mundo não existe ninguém inocente.
Para causas maiores,
você é capaz de sacrificar até a si mesmo.
Então o que significa
essa minha pequena insatisfação?
Isso aqui é a Borboleta Buscadora.
Hoje eu vi aquele falso Xiao Sheng
no meio da multidão
e fui até o Portão Shenwu.
Eu não fiz isso de propósito
para arruinar o seu plano.
Eu joguei pó perfumado nele.
Se você mandar alguém persegui-lo agora,
ainda dá tempo.
Com sorte,
ele talvez ainda não esteja morto.
Você pode usá-lo contra a Imperatriz Viúva
ou contra o meu pai,
tanto faz.
O nome do Sr. Miaoshou
não vai ser destruído.
Você tem coragem de ir comigo?
Para onde?
Para o acampamento militar.
Por que eu não teria coragem?
Continue.
Professor,
Yaoyao disse
que as trinta mil tropas mortas
também foram causadas pelo senhor.
Isso é verdade?
Vossa Alteza,
jogue Go.
Esta noite, seja a Imperatriz Viúva
vencedora ou derrotada,
para você isso só traz benefícios.
Mas eu não quero disputar nada.
Eu só quero que
a Yaoyao fique em segurança.
Sério?
Sério.
No passado,
Vossa Alteza não ocupava essa posição
e não se envolvia nesses assuntos.
Só precisava ter uma vida simples.
Agora você está a um passo do trono.
Esse tabuleiro do mundo,
você realmente não tem nenhum interesse?
Vossa Alteza sabe que,
no mundo de hoje,
até mesmo uma felicidade comum,
sem proteção de poder,
pode ser
destruída num instante.
Somente quem
move as peças do jogo
pode evitar ser ferido.
Vossa Alteza,
este mundo já está em suas mãos,
ao seu alcance.
Você realmente não o quer?
Vossa Majestade, há notícias.
Fala.
Xiao Wuyi se recusa
a entregar o Sr. Miaoshou.
Os soldados do
quartel número trinta e seis
já o imobilizaram.
Eles querem usar Xiao Wuyi e Xie Jiayu
como oferenda aos soldados mortos.
Esta noite, a Mansão do
Príncipe Jingan e o Exército de Beifu
certamente entrarão
em um confronto mortal.
[Palácio Ziji]
Guarda Imperial, escutem as ordens!
O Exército de Beifu vai entrar
em conflito interno esta noite,
vai haver rebelião.
Aproveitem para tomar o poder.
Quem conseguir obter
o selo do Exército de Beifu
terá o maior mérito.
Tomar o selo, conquistar o mérito!
A Imperatriz Viúva disse
que Xiao Wuyi passou dez anos
no campo de batalha defendendo
as fronteiras do Reino Ye,
e que deve ser devidamente despedido.
O relatório de impeachment
deve ser bem escrito.
O mérito não deve ser esquecido,
e os erros não precisam ser ocultados.
Esta noite é uma rebelião
interna do próprio Exército de Beifu,
não deixem que pareça
que Sua Majestade e a Imperatriz Viúva
o injustiçaram ou prejudicaram o mundo.
Cumpriremos a ordem da Imperatriz Viúva!
O que está acontecendo?
Será que há uma emboscada?
Isso não parece uma rebelião.
Se eles não estão em caos,
então nós teremos que criar o caos.
O Eunuco He disse
que quem conseguir tomar
o selo do Exército de Beifu
terá o maior mérito.
Não, há uma emboscada!
Depressa, vamos recuar!
Pessoal,
vocês chegaram tarde demais.
Prendam todos eles!
Pela lei do Exército de Beifu,
quem perturba o moral das tropas
será executado.
Quem provoca rebelião
Fang Shiba,
há cinco dias você saiu
do acampamento sem autorização
e se encontrou em segredo com
o Comandante Yue da Guarda Imperial.
Quem diria que Yue Qingyang comprou
a lealdade e a confiança do
Exército de Beifu com tão pouco dinheiro.
E vocês?
Também são como ele?
Perturbar o moral das tropas,
traição e rebelião,
pela lei devem ser executados
por esquartejamento na cintura.
Eu não tenho nada a dizer.
Esse dinheiro não importa.
O Comandante Yue também me prometeu que,
se tudo desse certo,
eu seria imediatamente
transferido para a Guarda Imperial
e meu registro seria movido para Jiankang.
É melhor do que ficar
no Exército de Beifu.
Cala a boca!
Levem-no.
Execução.
Eu já não queria mais ficar
no Exército de Beifu comendo
areia e lutando por nada!
Eu queria conquistar mérito!
Eu queria viver melhor a minha vida!
Eu estou errado?
E você?
Eu entrei no Exército de
Beifu não por mérito militar,
mas pelo reino.
Eu não me importo com a Guarda Imperial.
Eu aceito a punição militar!
Mas, meu pai e meu irmão
morreram na batalha de Jiuzhangyuan.
Eu nunca vou deixar impune
quem os matou.
Não importa quem seja agora!
Herdeiro Wuyi,
o senhor realmente vai proteger a culpada?
Culpada?
Muito bem,
então hoje peço a todos que abram os olhos
e vejam se o que vocês chamam
de culpada realmente é uma culpada.
Eu sou a Xie Jiayu.
Estas dezoito armas foram forjadas por mim
para homenagear os dezoito generais do
Exército de Beifu que caíram em batalha.
Eu pretendia oferecê-las na Cerimônia
Chongyan diante da Estela da Lealdade.
Mas na noite anterior,
diante da Estela da Lealdade,
alguém usou o nome do Sr. Miaoshou
para incitar a discórdia
no moral do Exército de Beifu.
Estas são as pedras quebradas da
Estela da Lealdade da noite passada.
Essa estela era esculpida
com pedra de base por fora,
mas por dentro usava
uma rocha marinha frágil.
Uma vez exposta a altas temperaturas,
o núcleo da estela
entrava em colapso e explodia.
Na Cerimônia Chongyan de ontem,
havia centenas de lanternas
ao redor da estela,
todas enviadas pela Imperatriz Viúva.
Mesmo que você não tenha nada
a ver com o ocorrido da noite passada,
como explica a questão
da besta de repetição?
Você ousa dizer que não é o Sr. Miaoshou?
Você ousa dizer que
a besta que você projetou
não entrou no Exército de Beifu?
Sim,
eu realmente sou o Sr. Miaoshou.
Essa besta de repetição
foi projetada por mim.
Mas eu nunca soube
que essa besta foi projetada para Beifu.
Laranja de Huainan é laranja,
quando plantada em
Huaibei torna-se fruta diferente.
Por favor, olhem.
Embora esta besta de repetição
tenha muitos modelos,
todas foram feitas para caça
e diversão de jovens nobres,
não foram projetadas para combate real.
Para uso em batalha,
essa madeira precisaria
de um tratamento especial
para ter flexibilidade suficiente.
A pessoa que veio
me comprar esses projetos
não me informou para que seriam usados.
Eu também quero muito perguntar:
como uma besta de repetição dessas
acabou sendo enviada
para a fronteira norte?
Se eu soubesse antes
que esta arma era para vocês,
eu teria feito outra para vocês.
Embora ainda não fosse leve o suficiente,
o alcance, a força
e a precisão desta besta
é que são dignos de um campo de batalha.
Tente.
Essa
é a minha habilidade.
Sobre a morte do seu pai e do seu irmão,
eu sinto muito.
Mas também não posso
te dar a resposta que você quer,
porque eu também quero perguntar isso.
Como uma besta feita
para diversão de jovens nobres
acabou sendo produzida em massa,
passou por várias inspeções da corte
e foi parar no Exército de Beifu?
Isso não é algo que um Sr. Miaoshou
e um único desenho possam fazer.
As armas são fabricadas pela prefeitura,
o problema está na prefeitura.
No primeiro dia em que
o Herdeiro Wuyi voltou a Jiankang,
ele matou
o Vice-Ministro Wei Qianli da prefeitura.
O Exército de Beifu luta
até a morte no campo de batalha,
enquanto na corte há muitos que
apenas ocupam cargos sem fazer nada.
Matar um vice-ministro
da prefeitura é suficiente?
Por essas almas injustamente mortas
e também pela segurança
futura da fronteira norte,
já chegou a hora de mudar tudo isso.
Mérito militar define títulos,
eliminar a nobreza hereditária.
Começando pelo Beifu.
Peço a todos que aguardem
a audiência de hoje.
Nós seguimos as ordens
militares do Herdeiro Wuyi!
Pena de morte pode ser evitada,
mas castigo não será.
Leve-os embora
e apliquem as punições de bastão militar.
[Salão Shezhang]
Irmão,
você acha que hoje,
entre a Imperatriz Viúva
e o Herdeiro Wuyi,
quem vai vencer?
Eu não sei.
Se a Imperatriz Viúva vencer,
nós podemos ir embora daqui
ou vamos morrer?
Por que toda vez,
somos nós que não conseguimos
controlar o próprio destino,
sempre deixados à mercê dos outros?
Vossa Majestade,
tenho algo a reportar.
Hoje a Imperatriz Viúva
não está bem de saúde,
fale amanhã.
Eu quero apresentar uma acusação contra
o Herdeiro Xiao Wuyi do Príncipe Jingan.
Eu também quero acusar Xiao Wuyi.
Ministros,
nos últimos dias não me sinto bem.
Se não houver provas,
não venham causar confusão.
Vossa Majestade,
todos os ministros
querem acusar o Herdeiro Wuyi.
Que tal ouvir até o fim?
Se ele realmente for culpado,
o Herdeiro Wuyi será julgado
pela lei do Estado aqui.
Já que vocês já escreveram,
o que há para não dizer?
Quem vai primeiro?
Você, fale.
Eu acho que o Herdeiro Wuyi
abusou do poder militar,
mobilizou tropas sem autorização,
enganou superiores e inferiores,
causando a rebelião no Exército de Beifu.
Vossa Majestade, Imperatriz Viúva,
peço que retire o selo militar
do Exército de Beifu de Xiao Wuyi,
que o destitua do cargo,
o prenda e o puna conforme a lei.
Eu acuso Xiao Wuyi de vinte e nove crimes.
O primeiro:
perturbar a Cerimônia Chongyan
causar rebelião no exército,
e a opinião do povo.
O segundo: Xiao Wuyi,
como comandante militar,
tomou a viúva de um subordinado
e levou uma vida de depravação e excessos.
O terceiro: Xiao Wuyi...
Existem mesmo tantos itens assim?
Parece que eu sou culpado
de uma lista interminável de crimes.
Deixe que eu mesmo fale.
Vossa Majestade,
já que cometi tantos crimes,
como Sua Majestade e a Imperatriz Viúva
pretendem me julgar?
Que absurdo!
O Herdeiro Wuyi é
um importante ministro do Reino Ye,
como podem permitir tais calúnias?
Soltem-no agora!
Vossa Majestade, isso...
Solte-o imediatamente!
Vice-Ministro Qi,
como você sabe que houve
rebelião no Exército de Beifu?
Quem lhe contou isso?
Se você não tem culpa,
por que está amarrado?
Na noite passada, um grupo de bandidos
invadiu meu acampamento militar,
mas já foram capturados
pelo Exército de Beifu.
Vossa Majestade,
o Exército de Beifu está ileso
e ainda pode proteger
Sua Majestade e a senhora.
Vossa Majestade, pode ficar tranquila.
Com o Herdeiro Wuyi aqui,
naturalmente estou em paz.
Mas,
esse grupo de bandidos
se dizia da Guarda Imperial
e afirmou que veio sob ordens do palácio
para instigar a rebelião
do Exército de Beifu.
Sob ordens do palácio?
Mas eu acredito
que isso seja absolutamente impossível.
Então eu os matei.
Hoje eu vim ao palácio me autoacorrentado
justamente para que a Imperatriz Viúva
veja quantos ministros
desejam me incriminar usando esse assunto.
Agora está claro,
todos os traidores se revelaram.
O Herdeiro Wuyi matou bem, matou certo.
A Guarda Imperial protege a capital
e é como irmão do Exército de Beifu,
ambas defendem o Reino Ye.
Vossa Majestade,
hoje também tenho
um memorial a apresentar.
Pode falar.
A raiz de tudo isso
está no sistema militar.
Bestas de repetição usadas
por jovens nobres para diversão
foram enviadas ao exército
sem inspeção adequada,
causando a morte injusta
dos soldados de Jiuzhangyuan.
Aqueles de origem humilde que
querem entrar na Guarda Imperial
precisam primeiro passar por famílias
aristocráticas para conseguir aprovação.
Suprimentos e mantimentos
são reduzidos ano após ano,
e os salários são atrasados ano após ano.
Até mesmo a Guarda Imperial, que
representa a dignidade da família real,
pode ser facilmente
falsificada por bandidos.
O que tudo isso mostra?
Mostra que o sistema militar
da nossa dinastia está corroído
por problemas antigos e profundos.
Para cortar o mal pela raiz,
é preciso atacar a origem.
Eu apresentei um esboço do “Tratado sobre
a Reforma do Exército de Beifu”,
submetendo-o a Sua Majestade
e à Imperatriz Viúva.
Abolir as tropas hereditárias,
instituir o recrutamento seletivo.
Reorganizar as prefeituras,
estabelecer celeiros de reserva.
Criar haras militares,
valorizar os homens de origem humilde.
Eliminar exércitos privados,
unificar as ordens militares.
Reformar o Exército de Beifu,
distinguir com clareza méritos e faltas.
Sua Majestade, Imperatriz Viúva,
peço que concedam sua aprovação.
[Uma hora atrás]
Quem ousa barrar a Imperatriz Viúva?
Xiao Wuyi,
você não tinha sido...
A senhora está esperando
uma rebelião dentro do Exército de Beifu?
Acho que vai esperar em vão.
Vossa Majestad,
esta é a cabeça do Comandante Yue.
Xiao Wuyi!
Na noite passada, todos os membros
da Guarda Imperial que causaram tumulto
no acampamento do Exército de Beifu
foram punidos por mim
de acordo com as leis militares.
Agora o Exército de Beifu
está em perfeita ordem.
A Borboleta Buscadora da
Concubina Xie é realmente muito útil.
Ela é muito mais precisa do
que o pó perfumado comum usado
pelos nossos batedores.
Hong Qi,
por que você ainda não morreu?
Se não quiser que
o Eunuco Hong entra a este salão
e revele tudo o que
você fez diante de todos...
O que você quer?
Quero que você presida
a Reforma do Beifu.
A lealdade do Herdeiro Wuyi
é evidente para os céus e para a terra.
Quanto à reforma solicitada
pelo Herdeiro Wuyi, autorizo
que o Secretariado Imperial
a examine e delibere em conjunto.
- Isso...
Obrigado, Vossa Majestade.
Eu ainda tenho outro assunto a reportar.
Desde a grande derrota em Jiuzhangyuan,
o moral do exército de Beiqin
sofreu um grande golpe.
O imperador de Beiqin deseja enviar
uma delegação para negociar a paz.
Tudo isso se deve à reputação
de Sua Majestade e à virtude
benevolente da Imperatriz Viúva.
Parabéns, Vossa Majestade.
Felicitações, Vossa Majestade.
Herdeiro Wuyi,
você está sendo modesto demais.
Como eu poderia entender
as guerras da fronteira norte?
A paz de hoje
depende inteiramente de você
e dos soldados do Exército de Beifu.
Então, deixo as negociações
nas mãos do Herdeiro Wuyi
e do Príncipe Qi.
Vocês devem seguir
a sabedoria de Lin Xiangru e Lian Po
e demonstrar a política de conciliação
e benevolência do Reino Ye.
[Pavilhão Xiyue]
Um pouco para direita.
Isso,
bem aqui.
Sr. Miaoshou,
você finalmente decidiu gastar dinheiro
para alugar este ponto comercial.
Sim.
Antes eu não quero gastar dinheiro
e sempre pegava
emprestado o espaço dos outros.
A partir de hoje,
minha própria loja
está oficialmente aberta.
- Ótimo!
A partir de agora, todos vão saber
que eu sou o Sr. Miaoshou.
Precisamos agradecer ao Herdeiro Wuyi
por ajudar a registrar
oficialmente a loja na prefeitura.
Com o Exército de Beifu como garantia,
agora a senhora pode pesquisar
e fabricar armas abertamente.
Ele não sai perdendo.
Eu já prometi ajudá-lo
a reformar os armamentos militares.
[Sr. Miaoshou]
Yanyue,
posso pegar sua espada emprestada?
[Miaoshou]
A partir de agora,
neste mundo só existirá Miaoshou.
Eu, Xie Jiayu
mesmo sendo mulher,
ainda posso viver com dignidade e firmeza.
Bravo! Bravo! Bravo!
Bravo!
Eu acho isso muito bom.
Eu também acho.
Vamos, hoje eu vou
pagar bebida para vocês.
Vamos, vamos entrar.
Vamos, vamos.
Você também vem, Xiao Wuyi.
Obrigada por me dar a chance
de restaurar o nome de Miaoshou.
Vamos.
Fazia muito tempo que
eu não via a Srta. Jiayu tão feliz.
Eu também não via o Herdeiro Wuyi
tão relaxado há muito tempo.
Você está bêbada.
Se eu soubesse que você não aguenta beber,
não teria deixado você
beber nem uma gota de álcool.
Mentira.
Eu tenho boa tolerância ao álcool.
Eu consigo derrubar...
dois Mao.
Quantos?
Dois.
Não eram dois Mao?
Dois...
Se você realmente não consegue andar,
por que não pega uma carruagem?
Você pelo menos
é uma dama de família nobre.
Eu nunca fui uma dama de família nobre.
Eu sou adotada pelos meus pais.
O que você disse agora?
Nada.
Xiao Wuyi,
considerando que hoje
você me ajudou a proteger o Miaoshou,
vou te dar um conselho.
Venha cá.
Venha, venha.
As coisas do amor
não podem ser forçadas.
Você
tem que aprender
a encarar tudo com mais leveza.
Veja,
Ruisheng e Yuanji
já têm pessoas de quem gostam.
Você não sabia disso, sabia?
Deixa pra lá.
Não saber disso até é bom para você.
Eu acho isso muito bom.
Este tal de placa da sorte
é bem eficaz.
Ele protege todos os amantes do mundo
para que não se separem.
Eu vi naquele dia
que Ruisheng e Yuanji
escreveram um.
Eu e Mao também escrevemos um.
Hoje eu vou te dar este.
Que o destino te proteja.
Segura.
Será que você...
Isso.
Eu vi que naquela árvore Chongyang
estavam todas essas placas da sorte.
É bem eficaz.
Tenta.
Chongyang, Chongyang,
lembrança dos entes queridos.
Os nomes escritos nessas placas da sorte
são sempre separação
pela vida ou pela morte.
Que azar.
Esquece, melhor eu
não contar isso para ela.
Deixa eu te falar,
se um dia não houver
mais guerras no mundo,
eu e o Mao vamos viajar
por todos os lugares.
Que bom.
Então, para onde vocês querem ir?
♪ Num único olhar, um instante
capaz de mudar o coração ♪
Primeiro vamos para...
♪ Neste momento ♪
Cidade Ya.
♪ os fios do destino ♪
Dizem que o mar lá é muito bonito.
Depois vamos para o noroeste.
♪ já se entrelaçaram ♪
Naquela época você vai
ter que nos receber bem.
♪ Seguiremos juntos através dos anos ♪
Bravo!
♪ pois só encontro paz ao seu lado ♪
Então eu quero o licor mais forte.
Você pode até não conseguir beber.
♪ Quando nossas almas se reconhecem ♪
Eu consigo.
♪ já não há medo da separação
nem das imperfeições ♪
Eu consigo beber licor.
Vamos.
♪ A sinceridade permanece como outrora ♪
A senhora quer que
eu separe Yizhi da sua filha.
Mas a senhora já pensou que,
se não fosse o Príncipe Qi,
eu não teria concordado tão facilmente
em devolver a liberdade à Xie Jiayu?
Mesmo com a Chave do Coração da Fênix,
a senhora não teria esse tipo de poder.
Pessoas que sofreram muito desde jovens
têm a sobrevivência como prioridade.
Aprender com um mestre,
a reputação e o casamento
são todos formas de sobreviver no mundo.
O Príncipe Qi e Jiayu não são compatíveis.
Vamos fazer uma aposta.
O Príncipe Qi não vai
mais sair Jiankang com Yaoyao.
Esta é a chave que
sua mãe deixou para você.
Dizem que dentro da
Chave do Coração da Fênix
está uma fortuna capaz de virar o mundo.
Entre a Chave do Coração
da Fênix e a Xie Jiayu,
essa escolha é fácil.
Eu nunca acreditei
que algumas poucas chaves
possam virar o mundo.
Se a senhora quiser
entregar a chave e se submeter,
eu não me oponho.
Se quiser continuar em silêncio
como nesses últimos anos,
também é possível.
Mas eu nunca aceito ser ameaçado.
Não é necessário
fazer acordo.
Eu posso te ajudar
a encontrar o último portador da chave.
Se você quiser lutar
contra as famílias nobres
e promover a Reforma do Beifu,
você vai precisar de apoio.
Já que sua mãe disse
que dentro da Chave do Coração da
Fênix há toda a riqueza do mundo,
então ela certamente pode ajudá-lo.
Eu só quero a felicidade da minha filha.
Eu posso aceitar isso.
Mas ninguém pode forçar a Xie Jiayu
a ir contra a própria vontade,
nem o pai dela,
nem o Príncipe Qi.
Xie Jiayu tem liberdade de escolha.
Inclusive você,
Príncipe Herdeiro.
Claro,
inclusive eu.
Eu, Yun Zhao,
estou disposta a servir Vossa Alteza
na busca da Chave do Coração da Fênix.